Sr. Kensington
Por favor. yo solo estaba
¡Siguiendo órdenes de la señora!
Oh, solo soy un sirviente,
No tuve elección.
Por favor,
Por favor perdóname.
Por favor ah.
¿No lo hizo Leila?
¿Te ruego así?
No, ella no dijo nada en absoluto.
Por supuesto que no lo hizo.
Ella no puede hablar.
¿Cómo podría suplicar?
Por favor.
Eres basura.
¿Crees que puedes tocar lo que es?
¿Mía y marcharme?
No, no, lo juro señor.
Oh, te divertiste, ¿no?
A mí también me gusta divertirme.
Jim.
Te dejaré encargarte de esto.
solo veo uno
Pulgada en su piel sin cicatrices.
No, no.
¡Por favor no!
He aprendido.
Señora malas noticias!
¡Jane ha desaparecido!
¿Y?
Pero… pero…
Landon solo necesitaba una salida
Por su ira eso es todo.
Sabes que cambié a Jane
Para que se divorcie todo el día.
Pero incluso con el divorcio finalizado,
Leila todavía posee el 5% de la empresa.
Realmente vas a dejar que se vaya.
¿Con todo eso?
ella no se irá
Con cualquier cosa.